(海賊王葛魯·羅渣  得到了世界上所有的寶藏
站在絞刑架上  面帶微笑  向世界發出挑戰)
(想要我的寶藏？你可以擁有它！
我把收集到的所有東西都放在一個地方
現在你只需要找到它！)
(現在  那些敢於夢想的人  揚帆起航
駛向大海賊時代！
海賊王)
橡膠橡膠
火拳槍
膽小星  帶我上諾亞
全速前進
是
(未來的約定  繼續向太陽進發)
三檔
武裝色  硬化
我的獠牙可不是裝飾
你應該中招了  草帽
這傢伙簡直堅韌無比
魚人柔術  水心  群鮫
橡膠橡膠  象槍
諾亞  把魚人族通通殺光
橡膠橡膠象槍亂打
怎麼了
我  我不跑
你瘋了嗎
得知草帽的所作所為後  我想起了
這裡的國民衷心感謝的一個人
尼普頓年輕的時候幫助過我
我們喝過結拜的酒
我不許有人破壞我兄弟的王國
你們這群小毛賊
這座島以後就是我的地盤了
你是說你相信他們
就像相信那些大海賊嗎
是的
雖然我真的很討厭人類
雖然這裡是魚人王國
可是他們
大家是朋友嘛
他居然那樣說  還豁出命去幫我們
報告
剛剛  草帽路飛
在魚人島頂部的海域破壞了諾亞
試圖保護魚人島
新魚人海賊團的的船長荷帝也於剛才
被路飛打敗了
不  不可能吧
荷帝船長居然會輸
那諾亞會怎樣
快跑
沒有戰死的傢伙  現在就等著被我殺死吧
把你們對人類的恨留下
停手  你怎麼還殺起了同伴
我說你啊
你又沒死過  說甚麼大話
還死前留下怨恨
太可笑了
死了甚麼也留不下
所有生物死了都只剩一堆白骨
等諾亞降下來  你們這些人類
必死無疑
我們的船長路飛
早晚會當上海賊王
但凡你相信這一點
也不會在這裡囉哩囉唆了
好了  我也該完成任務了
這樣如何  有沒有嚇到
有  嚇死我了
接下來
該一決勝負了  甚平
好的  來吧
等一下  我刀沒了
我還怎麼戰鬥呢
囂張甚麼
我要放個大招徹底幹掉你
索柏
你也用不著選擇暴走吧
我沒事  烏索普
我已經改進了藍波球
現在能用這個形態來戰鬥三分鐘了
真是不長腦子
你就算變得再大
我也能讓你飛到海對面去
去死吧
綠星  人形草
甚麼
這種植物擁有人形根
會飛到經過其上空的獵物身上
並緊緊纏繞
綠星  彈床花
將外敵遠遠拋出
被送上高空後
你無能為力
發光  臼梵之槍
連同駕駛座上的你
就等著被打穿吧
沒用的
在我的最終武器面前  你這種渣渣
比魷魚還好拿捏
我不殺沒有鬥志的傢伙
消失吧  臭青蛙
青蛙
當你進入這個圓圈時
你將粉身碎骨
不好意思
我已入圈  要來斬你
天寒地凍
請多保重
掠唄  吹雪斬
必殺  綠星
衝擊狼草
陀螺錘
刻蹄  椰子
魷魚  魷魚  魷魚
芬奇
游離光波
魚人空手道  奧義
武賴貫
回憶起這兩年的時間吧
我甚麼會遭那樣的罪
不堪的回憶通通都燒焦
地獄回憶
烹飪河豚一定要小心把毒素去除
受死吧  猛毒之劍
煉獄  鬼斬
我以為你是青蛙
井底那種
你就不能讓它落遠些嗎  廢物廚子
閉嘴
信不信我現在就把你腦袋割下來
芬奇  你的射線太厲害了
路飛的夥伴們果然名不虛傳
喂  是諾亞
已經這麼近了
路飛大人  你的傷口裂開得很大
路飛大人
對不起  父王
事到如今  只能毀掉諾亞了
草帽
約定之船
除此之外別無他法  畢竟人命關天
抱歉  看來約定無法守住了
(喬伊波伊)
喬伊波伊
停手
誰啊
路飛大人  請你快停手
閃開  膽小星
要是不把它破壞掉  這個島就
已經夠了  諾亞已經
停下來了
海王類  這是怎麼回事
我也不太清楚
但是  諾亞已經停下來了
路飛大人  你的傷口在擴大
身上全是血
啊  沒事
船停了就好
大家沒事就好
路飛大人
哎呀  真是可怕的人類啊
太強大了
就遲來了一會  島救回來了
但諾亞會被完全破壞掉了
還好趕上了
還好白星公主呼喚了我們
我甚麼都做不了  太傷心了
不
草帽小子強烈的感情
讓你許下了心願
希望他能守住這個島
希望自己能幫上他
當時你強烈地祈願了
諾亞停下來了
它沒有被完全破壞掉
魚人島得救了
我們的力量就是你的力量
我們被你呼喚過來  幫助了他
白星公主
我們
一直在等你誕生於這個世上
這艘船就是設計成被我們拖拽才能移動的
很久以前開始
就是這麼流傳下來的
我們的王
幾百年裡只有一次
會以人魚的姿態誕生於世
這是為甚麼呢
為甚麼呢
你從出生時起
就是我們的王
哥哥
白星那傢伙
她一定在和海王類說著甚麼
諾亞對它們而言是很重要的東西吧
海王類
看  泡泡要被島吸收了
人類在海底會死掉的
快去他那裡吧
路飛大人  不好了
是我的錯覺嗎
怎麼了
那個草帽小子  聽到了我們的聲音
怎麼可能
不久前也發生了這種情況啊
確實
雷利  你聽到剛才的聲音了嗎
你說甚麼呢  深海一片寂靜啊
是誰  是誰在海底講話
給我出來
海  海王類
牠們把諾亞運過來了
我們要被吃掉了
船已經不成樣子了  能修好嗎
還能正常使用嗎
不清楚
要是想修好它
需要那一族的力量
時代已經改變了
能修好嗎
能修好就好了
在約定之日前
是被拐走了
我們發現人魚的女兒他們就在裡面
說是清楚記得綁匪的臉
而且寶庫也被洗劫一空
還有國寶寶箱
荷帝
班塔·戴肯
大家放心
我們不會讓他們逃掉的
荷帝船長
好像一個怪物
怎麼回事
看那個
請幫幫忙
路飛大人的血完全止不住
他為了我們硬是勉強自己
不好
我的袋裡有止血劑
拜託了  魯賓
好
我好擔心今後的戰鬥啊
船醫
路飛大人有救了嗎
血不再流了  但他失血過多
現在供血不足
我們當中除了路飛  沒有人是F型血
廣場應該有人是這個血型的吧
有沒有人是F型血啊
對了
這個國家的法律  不能給人類捐血
這是甚麼破法律啊  太過分了
我  我血型和他不一樣  但都是鮮紅的
這樣也不行嗎
用我的血
我是F型血  即管抽
甚平
可按照法律
我可是海賊
甚平  你
很好啊
這有甚麼不好的
陳舊的法律
也是一種詛咒啊
傷害別人的人
還有受傷的人
體內流淌的都是鮮紅的血液
那根血管極其細小
甚至無法稱之為一條通路
相互顧忌的偏見
以血洗血的戰鬥
就這麼輕易被它抹去
比起虛無飄渺的幻想
更應選擇切實可見的通往太陽的道路
甚平
甚麼  你醒了啊
一切歸零了
母后
喂  甚平
甚麼事
加入我們吧
我們也要和這座島告別了
真是發生了很多事啊
人魚咖啡店最棒了
甚麼
你也太狡猾了  布魯克
不要  去了就會死的
路飛  我們趕快走吧
好
兄弟們  我們啟航吧
下集
(告別魚人島  前往最強的海「新世界」)
告別魚人島  前往最強的海「新世界」
我要成為海賊王
(告別魚人島  前往最強的海「新世界」)